وصولاً إلى شين جونج سيوك وأوه جيو جانج.
تريد تفجيره؟
لا بأس، هل أنت بخير؟
حتى أنني لمستهم
في هذا البلد
ربما لن أتمكن من أن أصبح محامياً مرة أخرى.
هل أنت خائف؟
ججول، ججول، جلريجين
من، من!
المحامي كانغ، أم.
خطوة بخطوة
الصعود خطوة بخطوة..
أنت تعرف
الخصم هو مهنة المحاماة برمتها في هذا البلد
لا، في الواقع، هذا البلد نفسه
هذه هي القوى التي تتحرك
إنها مختلفة عن المحاكمة العادية.
واو يا دكتور
دعونا نحصل على بعض الراحة!
- بعد، بعد، بعد
- يا بلدي.
اه اه ...
- أوه، فإنه من الصعب.
- يا دكتور .
سمعت أنك تمارس الرياضة كل يوم
أنت رائع حقا
آه، هذا
أنا فقط لا أستطيع مواكبة.
نحن
المستشارين
أعتقد أنني أخدمك بشكل خاطئ
شاب
أوه، أنت لست على ما يرام.
يا إلهي، لا تقل أي شيء.
جميع موظفينا السابقين
بتوفيق د.
في O&Partners
أنا أبقى دافئًا وبصحة جيدة.
لا تقلق بشأن محاكمة ديفيد كانغ.
بهدوء
بسلاسة
إلى القاضي الذي يمكنه المضي قدمًا
سيتم تخصيصها
واو، شكرا لك
رئيس التحرير كيم
العدالة بيون
وأنا أيضا، ذلك
لمنع ظهور المقالات الخاطئة
سأحتفظ بها جيدًا
يا بلدي
حسنًا، الصديق الأصغر ليس جيدًا...
يا إلهي، أنا أموت
جهة النيابة
الرئيس بارك، أنت تعتني بالأمر.
هل أنت منتبه؟
اه بالطبع
دكتور، لا تقلق.
أوه، عظيم
آه، أشعر بالاطمئنان، وذلك بفضل مستشاري.
أنا، بالمناسبة، الطبيب.
وسوف يستقيل خلال هذا التعديل الوزاري.
الوزير يون
مرحبًا، من فضلك ابحث عن منصب لي كمستشار.
قالوا إنهم يتوسلون.
يرجى إيلاء بعض الاهتمام
هذا الصديق هو فقط في المناصب العامة.
حسنًا، أستطيع أن أرسل أطفالي للزواج.
يبدو أنه لا يوجد واحد
أوه، حقا؟
أوه، أنت زنبقة زرقاء وبيضاء نادرة هذه الأيام؟
الآن، دعونا نبدأ من جديد
- اه!
- نعم نعم؟
- لا...
- يا دكتور!
يا بلدي
حبيبي هل جلست؟
لقد مرت أقل من 5 دقائق!
الشركاء والشركاء
يجلس كمستشار
حتى كبار المسؤولين السابقين
مجلس الوزراء في معظم الحكومات أكبر بعدة مرات.
خطوة بخطوة
مع طريقة التصعيد،
ليست هناك فرصة للفوز
هكذا
ماذا تقول؟
حتى لو كانت قنبلة في صندوق الغداء على المنصة
يجب أن أرميها
نعم؟
نحن الأخيرون
ما كنت أحاول أن تنفجر
ذلك
دعونا ننفجر في الذكرى السنوية الأولى
رائع
نعم؟
الجانب المظلم وراء كل هذا
مؤسس O&Partners
أوه جيو جانج
دكتور ايضا
أنا أتقدم كشاهد.
بعد
شرفك!
شهود لا لزوم لها
بنوايا نجسة
سأأخذك إلى المحكمة.
القاضي...
ابق ساكنًا، لماذا تتصرف هكذا؟
شرفك!
هذا هو القاضي
يجب عليك رفضه.
- شرفك!
- الرجاء من الجميع التزام الصمت!
لا بهذه الحادثة
هل هذا طلب شاهد ذو صلة؟
بالطبع حضرتك.
إذا كنت في حاجة إليها
مواد الشرح هنا
هل يمكنني جعلها علنية؟
نعم، جربه
أوه، انتظر
ما هذا؟
العدالة شين
قضية الرئيس جانج
هل تم تحميل تقرير مراجعة الباحث؟
ليس بعد يا دكتور.
القضاة الشباب هذه الأيام ليس لديهم أي إحساس بالواجب.
بحادثة واضحة
لماذا أنت المماطلة كثيرا؟
سوف أعتني بالأمر مرة أخرى
لا تقلق
صديق الرئيس جانج
للاقتصاد الصعب الحالي
أنا الذي تحتاجه
تأكد من التوصل إلى نتيجة حكيمة
على أية حال، أنت أيضا
ألسنا في نفس القارب؟
شرفك؟
شرفك
هاه؟ اه
آسف، أن…
تكلم أيها المدعي أيها المدعى عليه.
لا، وون، محامي المدعي
المكالمات بين الأشخاص الآخرين
التسجيل سرا جريمة.
تسجيل سري أثناء المحاكمة
لا يمكن استخدامها كدليل
ألا تعرف أفضل من أي شخص آخر؟
نحن المتهم
لانتهاكه قانون حماية أسرار الاتصالات
سأبلغ عنه على الفور
نعم هذا صحيح
تسجيل المكالمات بين الأشخاص الآخرين بشكل سري
ليس لديهم أي دليل
بالمناسبة
ماذا عن هذا التسجيل؟
لا ينتهي الأمر هنا
ألسنا في نفس القارب؟
الأب
سيبدأ الاجتماع قريبا.
اه، حسنا، حصلت عليه.
ثم دعونا نتصل مرة أخرى.
هذه العملة
مصنوعة بين شخصين
ليست عملة
في مكالمة جماعية بين ثلاثة أشخاص
لقد أصبح صحيحا
دكتور كيو جانج أوه
الشخص الذي أسميته الأب
الشركاء والشركاء
اسمي أوه جيونج إن، المحامي التمثيلي السابق.
أنت تعرف محامي المدعي جيداً
على الرغم من شخص واحد
دون أن يقول أي شيء
حتى لو كنت أستمع فقط
طالما شارك الطرف الآخر في المكالمة
القوة الإثباتية لتسجيلات المكالمات
ومن المسلم به
الشخص الذي سجل هذه المكالمة
هذا هو المحامي أوه جيونج إن.
لماذا جيونجين...
يا محامي
سأقوم بتوصيل مكالمة ثلاثية.
بالتأكيد
للتوصل إلى نتيجة حكيمة
على أية حال، أنت أيضا
ألسنا في نفس القارب؟
الأب
سيبدأ الاجتماع قريبا.
اه، اه، حسنا، فهمت.
ثم دعونا نتصل مرة أخرى.
الآن، حضرتك.
هذا يكفي
هل ترغب في أن تصبح دعوة؟
أنا
لماذا هناك حاجة إلى الشاهد المطلوب؟
أم…
نعم، حسنا، هذا ليس طبيعيا.
هذا ليس طبيعيا
حسنا، إذن، هم!
قم بمراجعتها بعناية
اه، نحن
سأقرر بعناية
قم بمراجعته بسرعة
أعتقد أنه سيكون جيدا
اه، في الوقت المناسب.
إنه قبل أن تغلق صحيفة المساء اليوم.
المقال
لأنه يبدو وكأنه سوف يصب.
أعتقد أنه كان على ما يرام
ماذا لو ذهب هذا إلى المحكمة؟
في O&Partners...
واو، لقد انفجرت حقا.
قنبلة صندوق الغداء؟
يامي
لا، في عصر الإنترنت
لماذا صحيفة مسائية؟ لقد فعلت ذلك
واو، كما هو متوقع!
لجذب انتباه العاملين في المكاتب وهم في طريقهم إلى المنزل من العمل
انها لا تزال جيدة
بالطبع!
هذا ليس كل شيء.
- هاه؟
- نعم؟
محرري الصحف الكبرى
جميع الشركاء والشركاء
أنا في طريقي إلى التعذيب.
جميع الصحف الكبرى هي صحف صباحية.
كما هو متوقع
لا على الاطلاق، لا على الاطلاق
لا بد أنه لم يكن هناك وقت لفعل أي شيء.
الفروسية الإنترنت
بدأت تصب
على الأقل لا أستطيع تجاهل ذلك
لأن خلية النحل موبوءة
الآن
يجب أن أحاول ذلك بشكل صحيح.
ولكن هل أنت بخير حقا؟
أوه، ماذا عن المحامي؟
هذا صحيح
اه...
لم أقم بتوصيله بعد ذلك.
دكتور
أوه، المحامي قال أن الأمر عاجل.
متصل لفترة وجيزة
منذ البداية
تواصل مع مكالمة ثلاثية الاتجاهات
هل كنت تستمع؟
هل تحاول بناء الأدلة؟
إذا صمدت للحظة
لأن الريح سوف تمر
تحتاج إلى البقاء في المركز.
ولا ينبغي أن يهتز القضاء
قاضي المحكمة العليا
لأن الوضع هو الوضع
نعم هذه المكالمات
يبدو غير مناسب
- أنا آسف.
- مدير كيم
مدير كيم!
تحت…
محكمة منطقة سيول المركزية
تواصل مع المدير الأعلى
هل أنت بخير؟
هل فجرت التسجيل؟
تحت…
هل تعطيني زجاجة ودواء؟
ولهذا السبب دفعتني بعيدا
كم تعرف؟
الحادثة التي حاصرتني
أخي
ما الذي تتحدث عنه بحق السماء؟
جونغ إن، أنا لست غبيًا.
لقد شككت فيك منذ البداية
ولكن هذا لا يصلح الحق
إذا كنت شريكا
لماذا أحضرتني إلى O&Partners؟
ليس هناك سبب لإحضاره
حتى أن والدك سجلني كمحامي
لقد رفضت ذلك
ربما خلال أيام مركز التدريب الخاص بك؟
لأنه لا يمكنك أن تنسى الحب الأخضر؟
مهلا، أنت
أنت لست من هذا النوع من الشخصيات، جيونجين.
حسنًا، لم يتبق سوى شيء واحد.
كنت في حاجة لي، أليس كذلك؟
كضعف للقبض على والدك
لقد فعلت ذلك في البداية.
أعتقد أنني يجب أن أساعدك
هل كان شيء من هذا القبيل؟
كل ما قلته صحيح.
لن أقول أنا آسف
الآن إذا قلت شيئا من هذا القبيل
لأنه لا معنى له
التعامل مع والدي
لن يكون الأمر سهلا
إذا كنت تريد الفوز
ابحث عن الحقيقة بشأن والدك
الحقيقة؟
والدي
هل سبق لك أن قلت شيئا مثل هذا؟
"أفضل طريقة لإخفاء شيء ما"
"إخفاء الحقيقة"
'في الحقيقة 99٪
"إذا كانت هناك كذبة واحدة فقط"
"لا يستطيع الناس التمييز"
ما قاله والدي
معظمها صحيح
تجده هناك
ماذا تخفي؟
نعم، بيون بارك
أوه، نحن في ورطة كبيرة، المحامي كانغ.
لماذا، ماذا يحدث؟
تم إعادة تعيين القضية فجأة.
ذلك لأنه شريك مقرب من القاضي شين.
إلى المدير الكبير الجديد .
مهلا، ماذا يعني ذلك؟
ما هو سبب إعادة التخصيص؟
مدير رئيسي
نعم
هناك الكثير من الاهتمام العام
إنها قضية مهمة
للحكم الدقيق
تم إعادة تعييني إلى القسم الأعلى.
في حين أن القضية جارية
هذه عملية إعادة تخصيص غير عادية.
اتخاذ قرار بشأن قبول شاهد
لقد كان الوضع في المستقبل.
حول قضاة المحكمة العليا الحاليين
ابدأ بالتقديم كشاهد
ألم يكن هذا غير عادي للغاية؟
الجانب المدعي
هل لديك أي أفكار بشأن طلب شاهد؟
نعم حضرتك.
يحتفظ المتهم
أنت تتحدث عن المعاملات التجريبية.
إنها قصة لا أساس لها من الصحة.
أين هو النص
هل هناك شيء من هذا القبيل؟
رئيس المحكمة العليا وصاحب مكتب المحاماة
فيما يتعلق بالتعامل مع حالات محددة
هذا هو ما نناقشه
إنها قمة.
الدكتور كيو-جانغ أوه وO&Partners
أنا لست محاميًا للرئيس جانغ هيون باي.
لا مفر
هل تأكدت من ذلك أيضاً؟
لا يوجد إشعار الأقدمية
شيء يتحرك خلفي
لأنك شخص مميز.
لا تستمر في صنع افتراءات لا أساس لها.
بينكما صداقة طويلة
وهم محامون كبار.
الكثير للاقتصاد الوطني
لأنه حدث له تأثير كبير،
كشيخ
من باب الحرص على الوطن
على انفراد
أنا فقط أعبر عن رأيي
هل هذا صحيح؟
على أية حال، أنت أيضا
ألسنا في نفس القارب؟
ما نوع السفينة التي أنت عليها؟
مع قاضي المحكمة العليا في جمهورية كوريا
مؤسس مكتب المحاماة رقم 1 في كوريا
الجزء الخلفي من السيارة
أريد الحصول على بعض أيضا
هل لديك أي تذاكر؟
مرارا وتكرارا
لا تتحدث بهذه الطريقة.
كل واحد منا
على هذه السفينة تسمى كوريا
ألسنا نركب معًا؟
-ها
- ماذا...
لا، بسبب المخاوف الوطنية.
هل أنت وأنا منفصلان؟
ها، لا
أي نوع من الهراء هو ذلك ...
شرفك
هذا غامض ومجرد
في بضع كلمات
الحديث عن صفقة تجريبية
حجة المدعى عليه هي
لا توجد أدلة كافية
يرجى اتخاذ قرارات حكيمة
من فضلك
نعم سأقرر
حسنًا، طلب المدعى عليه كشاهد هو
شرح الضرورة
لأنه لا يكفي
أنا أرفض هذا
شرفك!
اه أدلة جديدة
إذا لم يتم تقديم المزيد
أعتقد أنه لا يوجد شيء آخر للقيام به
سأختتم الحجة.
أوه، إذن موعد النطق بالحكم هو...
شرفك
نعم، أيا كان
هل هناك المزيد للقيام به أيها المتهم؟
نعم نحن هنا لكشف الحقيقة
وجها لوجه مع المتآمرين
التقدم بطلب للحصول على صحيفة استجواب
استجواب الصحيفة
من تقارن بمن؟
المدعي جانج هيون باي
الشهود شين جونغ سيوك وأوه كيو جانغ
أرغب في التقدم بطلب للحصول على صحيفة الاستجواب
شرفك
الصحيفة عن المدعي
لقد أصبح حقيقة بالفعل
طلب شهود ضدهم
لقد تم رفضه بالفعل
لكن ماذا تقصد بإعادة التقديم؟
لقد جاءوا الآن
ليس هناك طريقة سأذهب إلى المحكمة
لا
سوف يخرج بالتأكيد
- ماذا؟
- شرفك.
يرجى الانتظار لمدة أسبوع
وفي هذه الأثناء قالوا إنهم سيحضرون.
إذا لم تعبر عن نيتك
رفض طلب الشاهد والمحاكمة
يمكنك الانتهاء منه على الفور.
أم…
اسبوع؟
نعم حضرتك.
ها…
آه…
مهلا، المحامي كانغ.
حقا
هل هو بخير؟
لا، انها مثل هذا
إذا حدث خطأ ما، فنحن حقًا...
لا، التباين
هل من المقبول أن تفعل هذا، أليس كذلك؟
عليك أن تهز اللوحة للحصول على فرصة
بشكل عام
فعل المثول أمام المحكمة
هؤلاء أناس مستحيلون
اه، حسنًا، تسك
جميع المواطنين
لقد علمتني أننا متساوون أمام القانون.
قد يبدو من السخافة أن نكون متساوين أمام القانون.
في نظر من يجلس فوق القانون
آه، المحامي كانغ.
آه، ولكن هذا
لن يكون هذا أكثر من اللازم؟
التعامل مع الأشخاص الذين هم فوق القانون
بطريقة خارجة عن القانون
ربما ينبغي لي أن أكتب ذلك
ليس الأمر كما لو أنه لا توجد فرصة للفوز.
عادة، أبدا
على الرغم من أنهم أشخاص لا يمكن أن يهتزوا
هناك واحد الآن
لأن هناك حلقة ضعيفة
نعم
هذا صحيح
في الواقع
ويصبح من الصعب اتخاذ قرارات عقلانية
في موقف حيث كنت محاصرا
يمكنك زيادة معدل فوزك بشكل أكبر
هناك طريقة أيضا
بقدر ما عندما سحبتني إلى الداخل
إذا كنت تستطيع أن تكون مقنعا
الإقناع؟
آه…
حقا؟
لن أموت هكذا!
من أنا
المدير كانغ
أنا آسف، هذا كل شيء
جانغ هيون باي، ذلك الشخص خطط لذلك.
على الرغم من أن الوقت كان متأخرا
سأشهد الآن
بدلا من ذلك
نسخة
-ما هذا؟
- بالنسبة لمزيد من الكشف ...
شين جونغ سيوك، هذا الرجل مجنون!
أصلي هكذا
القاضي كانغ
من فضلك أنقذني
لقد عدت الآن
سأضطر للذهاب إلى السجن
إذا أنقذتني فقط، سأفجر كل شيء.
شين جونغ سيوك
هذا الشخص خطط لذلك.
في يوم اعتقالي
لأنني سأدعم كل شيء
من فضلك أنقذني، القاضي كانغ!
هذه قطعة من القمامة
- أهلا، جانج بيون.
- مدير كانغ، أنا آسف...
كنت أعرف أن لديك الكثير من الموهبة، ولكن
هل هذا، هذا يعمل؟
منظمة العفو الدولية، هذا
في الآونة الأخيرة، التكنولوجيا
لقد تحسنت فجأة
انها ليست مزحة
لقد فوجئت أيضًا
ليمارس الجنس معي
بعد كل هذا العمل الشاق
لقد قمت بعمل فيديو لصندوق التفاح
أوه، مقاضاة، مقاضاة، مقاضاة
الناس الذين هم وراء الزمن
ها!
لكن هل سينتهي الأمر فعلاً في المحكمة؟
هذا صحيح
إذا لم يخرج وسحقته
لقد انتهت المحاكمة على أية حال.
- نعم
- لا، ليس لدي خيار سوى الخروج.
نعم؟
اه لماذا هؤلاء الناس...
هاه، لأننا لا نثق ببعضنا البعض؟
بنغو
نوع من
أدى هذا إلى خلق معضلة السجين.
المحامي كانغ؟
آه…
كلاهما
انتظر حتى النهاية ولا تخرج
إنه أفضل وضع
لكن الشخص الآخر
لا أعرف ماذا أقول في المحكمة
أنا قلقة جدًا لدرجة أنه ليس لدي خيار سوى الخروج.
إذا لم أخرج بمفردي
كل شيء لنفسك
قد يقلبونها
ها، آه~
كما هو متوقع، محامينا كانغ
الأمر كله مجرد خطة...
نسخة غير موجودة
منذ أن ذكرت ذلك سرا، هل ستنضمون إلينا يا رفاق؟
علاوة على ذلك، كلاهما كذلك
جدير بالثقة
لا يمكنك أن تكون شخصية
ثم ماذا عن الدكتور كيو جانج أوه؟
هل أرسلت الفيديو هناك أيضاً؟
لا
دكتور أوه
أنا لست من النوع الذي يتحرك بهذه الطريقة.
إذن ماذا علي أن أفعل؟
ليس لدي خيار سوى الاستمرار في إنشاء المتغيرات.
شخص مثل الدكتور أوه
ما أكره أكثر
لأنه متغير لا يمكن التنبؤ به
عندما نتحدث عن المتغيرات...
قلت لك ألا تتصرف بتهور.
فيديو مجهول المصدر
تجاهل
جانغ هيون باي، ذلك الشخص
كيف تصدق؟
هذا الشخص الآن
تحاول البقاء على قيد الحياة بطريقة أو بأخرى
من الواضح أنها من ديفيد كانغ.
حقا
ماذا لو تم استلام اعتراف جانغ هيون باي؟
كانغ ديفيد
لماذا أرسل لك هذا الفيديو؟
لكنني لم أخرج وحدي.
جانغ هيون باي، ذلك الشخص
ماذا لو قلت شيئا سخيفا؟
أنت لا تجيب حتى على هاتفي
لقد اختفى الآن، الرئيس جانغ.
لا بأس إذا لم تخرج وتتحمل ذلك.
ما الذي يهمك كثيرا؟
قاضي المحكمة العليا لبلد ما
هذا لأن لدي مثل هذا الثدي الجديد
دكتور اه
هل أنت مؤهل لقول ذلك؟
المؤهلات؟
لا أستطيع حتى الاعتناء بابنتي.
من صنع هذا السدال؟
كن انتقائيًا بشأن ما تقوله
أو
ليس الأمر أنني لم أستطع حراسته.
هذا أيضا
هل هذه هي صورتك الكبيرة؟
هل تحاول الإمساك بي وهزّني؟
العدالة شين
ذلك
رمي بعيدا
إنها ليست قطعة شطرنج يا دكتور
يرجى المعذرة أولا
نسخة
- يرجى الامتناع عن المزيد من الإفصاح.
- الجانب الأيمن
ما رأيك؟
أنا أشك في ذلك
إذا كان هذا حقيقيا، فما عليك سوى تفجيره
لماذا تكلفت نفسك عناء إرسالها إلى الرئيس؟
ديفيد كانغ، مقلب ذلك اللقيط
هناك احتمال كبير
أليس كذلك؟ بعد كل شيء، هناك شيء مريب، أليس كذلك؟
لكن فقط…
فقط
شيء؟
آه…
شيء واحد فقط
هناك شيء خاطئ في ذلك
آه، فما هو ذلك!
مرحبًا؟
نعم يا رئيس القضاء.
دكتور كيو جانج أوه
لا أستطيع أن أصدق ذلك
ماذا علي أن أفعل بهذا؟
لا تقلق كثيرا
عندما لا يكون ذلك ممكنا
سوف أتدخل بنشاط
نعم
هل كان وعاء مثل هذا؟
"الشركاء"
لماذا فعلت ذلك؟
بسبب أشخاص مثل الرئيس جانغ هيون باي
بسبب المال؟
أنا أفعل ذلك
أنا لست الشخص الذي يندم على المال.
نعم
ثم
ثم لماذا؟
لأنه ضروري
ضروري
العمل؟
جانغ هيون باي، ذلك الصديق
أعلم جيدًا أنها فئة سيارات مفتوحة.
إنه شخص لا أريد التعامل معه
بالمناسبة
حتى الناس من هذا القبيل
هناك أوقات تحتاج فيها حقًا
ها، تاريخ العالم البشري
انها معقدة جدا
ماذا تقصد بذلك؟
في مملكة ذاكر
نطاق هائل
تم اكتشاف منجم للأتربة النادرة
هل تعلم؟
نعم، لقد أحدث ذلك الكثير من الضجيج.
لكن لماذا...
الدول الكبرى
الجميع يحاول الفوز بحقوق تطوير التعدين.
وضع ثروة الأمة على المحك
أنا أصطف البلاد
لكن
الرئيس جانغ هيون باي
إنه ملك ذلك البلد وقارة آسام.
التقيت به عندما كنت أدرس في الخارج في إنجلترا.
أعتقد أن لدينا الكثير من القواسم المشتركة
معًا
أنا أيضًا أذهب لصيد الحيوانات المحظورة.
استمتع بالحفلة أيضًا
هذا هو ما يدور حوله العالم
رجال الأخلاق فقط
لن أعود
وذلك مقابل منصب قاضي المحكمة العليا
لقد عقدت صفقة مع المحاكمة.
هل تقصد هذا؟
من أجل المصلحة الوطنية؟
اه، أنا فقط
لأنه تم القبض على جانغ هيون باي
إلى شين جونغ سيوك
كنت فقط أقول ما كنت قلقة بشأنه.
لقد كان ذلك الصديق هو الذي فعل شيئًا غبيًا.
إذن لماذا فعل القاضي شين جونغ سيوك ذلك؟
فيما يتعلق بحادثة الرئيس جانغ هيون باي
هل مارست الضغط؟
سألني إذا لم أكن على نفس القارب.
ماذا تقصد بالضغط؟
كيفية الوصول إلى قاضي المحكمة العليا
مجرد محام
هل يمكنك الضغط عليه؟
أنا فقط
كنت فقط أعبر عن رأيي.
للبلاد
مجرد محام
حبيبتي، خلف ظهري إلى الأبد
الشخص الذي حرك البلاد هههه
أتحداك أن تسأل سؤالا واحدا فقط.
دكتور
هل أنت محامي؟ أو
هل أنت من جماعات الضغط؟
أنا
أنت المنسق.
منسق؟
شخص ما وراء الكواليس
بينما أتسخ يدي،
لا بد لي من لعب دور.
الناس يقفون على المسرح
ما لا أستطيع فعله
كان العالم في الأصل
هكذا تسير الأمور دائمًا
أرى.
الناس يقفون على المسرح
هل كنت تطلب معروفا؟
هناك الكثير منهم في البيت الأزرق، أليس كذلك؟
من O&Partners
حسنا
عن أي نظام تتحدثون؟
يتغير الناس كل 5 سنوات
أوه، من الصعب أن نتذكر كل منهم
لأنه ليس بالأمر السهل
لماذا اتصلت بي؟
أمنيتك مدى الحياة
لقد كنت قاضياً في المحكمة العليا، أليس كذلك؟
نعم؟
لقد كنت أراقبك طوال هذا الوقت
أنت ذكي
إنه رجل لديه الشجاعة أيضًا.
بدلًا من العيش في الماضي
يكفي التركيز فقط على المستقبل
انها ليست حتى عقلانية
ماذا تريد أن تقول...
سأعطيك مقعد شين جونغ سيوك.
ذلك الصديق
إنها ليست سفينة تستحق مكانها.
شخص مثلك يذهب إلى هناك و
حاول تغييره
سأحقق ذلك
رغبتك
أنت
إنه يستحق ذلك.
- أنا انتهيت.
- نعم
أمنيتك مدى الحياة
لقد كنت قاضياً في المحكمة العليا، أليس كذلك؟
سأعطيك مقعد شين جونغ سيوك.
المحامي كانغ
مسودة مقابلة الشاهد مع الدكتور أوه جيو جانج
لقد كتبت ذلك
نهر…
المحامي كانغ؟
هاه؟
آه…
المحاكمة قاب قوسين أو أدنى.
ماذا تفعل وحدك طوال اليوم؟
مثل شخص ضائع
اه اه ...
أنا آسف
أشعر بقليل من الصداع..
سأعود بعد الحصول على بعض الهواء.
اه اه
ماذا تفعل، حقا؟
أعتقد أنك غير واثق هذه المرة
ماذا يجب أن أفعل؟
يبدو أنك مختلف قليلاً عن المعتاد.
لا تنظر إلى الوراء
إلى الأمام فقط
فقط استمر في المضي قدمًا
يجب عليك
أنا بحاجة للمضي قدما في الحياة
بقدر ما أستطيع أن أذهب
تأكد من الذهاب
ابني
شكرا لك على الخروج
قاضي المحكمة العليا
الجميع متساوون أمام القانون
حضور الشهود
أليس هذا واجب المواطن؟
قاضي المحكمة العليا المشغول
بقدر ما كان الأمر صعبًا عليك
صحيفة الشاهد
افعل الحد الأدنى
إذا كان لديك سؤال يذهب بعيدا جدا
سوف أتدخل بحكم منصبي.
هل تفهم؟
نعم، أنا أفهم
المتهم، استجواب
ها…
هكتار
شكرا لك على مجيئك هنا
دقيقتين
حسنًا، دعني أسألك.
قبل هذا المكان اليوم،
هل سبق لك أن التقيت به؟
لم يكن مثل هذا
لا شيء
لم أقابلك شخصيا قط
حسنا
ثم
من خلال شخص ما في الوسط
هل سبق لك أن كنت على اتصال مع بعضها البعض؟
- ماذا؟
- اه مثلا.
وكان جانغ هيون باي محامي المدعي.
قاضي المحكمة العليا السابق بيون جونغ هيون
أنت شاهد شين جونغ سيوك في المدرسة الثانوية.
أنت أفضل صديق لي
على الرغم من أننا كبار وصغار في المدرسة الثانوية،
ليست علاقة وثيقة
من خلال قاضي المحكمة العليا السابق بيون جونغ هيون
هل سبق لك أن كنت على اتصال مع بعضها البعض؟
أوه، ليس هناك واحد!
شرفك
والآن يسأل المتهم نفس السؤال
وأكرر ذلك مرارا وتكرارا
تحرك أيها المتهم.
حسنا
الآن، اسمحوا لي أن أسأل الشاهد شين جونغ سيوك.
في وقت المحاكمة الجنائية للمدعي جانغ هيون باي
بصفته رئيسًا لمحكمة منطقة سيول المركزية
لقد كنت تعمل، أليس كذلك؟
هذا صحيح
قانون المنطقة الوسطى
هذا هو مكتب استقبال وثائق الشكاوى المدنية.
إذا نظرت هنا، كل يوم تقريبًا
هناك من ينشر عريضة
الاسم هو ميونغ أوك كيم.
محتويات العريضة هي كما يلي:
"بسبب محاكمة ملفقة قبل 10 سنوات"
"قيادة زوجي ظلماً إلى الموت"
"من خلال التحقيق مع رئيس القضاة كانغ ديفيد،
أرجوك عاقبني"
السيد ميونغ أوك كيم
مع فيديو رشوة وهمية
لقد لفقوا لي وأجبروني على خلع الزي القضائي.
هذه والدة جيبوم يو.
ولكن في يوم من الأيام الشاهد فجأة
إرشاد إدارة الشؤون العامة بالمحكمة
معلومات الاتصال بـ Kim Myeong-ok
بدأت أسأل حولها
لماذا فعلت ذلك؟
لنتذكر كل ذلك
أليس هذا شيء صغير؟
أنا الرئيس جانغ هيون باي.
اعتقل في المحكمة
نقابة المحكمة
عندما أوصيته كمرشح للمحكمة العليا.
قال لي الشاهد فجأة
مع الشخص الذي لديه أعمق الاستياء
لقد بدأت بمحاولة الاتصال بك.
التوقيت مثالي جدًا
ألا تعتقد ذلك؟
قلت أنك لا تتذكر.
إذا فعلت ذلك
كرئيس للمحكمة
يجب أن يكون للتعامل مع الشكاوى.
لكن
مثل هذا
لطرح سؤال تافه
تجرأ علي
هل تدعوني إلى المحكمة؟
هههه الأمر ليس بهذه السهولة كما توقعت
ها، إنه جدار حديدي؟
اه، إلى النقاط التي تم الرد عليها بالفعل.
لا تسأل أسئلة متكررة
أنا مرشح للمحكمة العليا
حتى تمت التوصية به
أقوى شاهد
وكان مرشحا للمحكمة العليا.
لأنني استقلت من وظيفتي بسبب يو جاي بيوم
أصبح قاضيًا في المحكمة العليا على الفور.
هل هذه صدفة؟
المدعى عليه!
نعم حضرتك
أستمر في طرح أسئلة غامضة وتخمينية.
ويكرر مقالات صحفية مسيئة.
فيما يتعلق بالشاهد شين جونغ سيوك
سوف نحد من استجواب الشهود
توقف الآن
نعم، أنا أفهم.
الآن
أود أن أسأل المدعي.
هل واجهت صعوبة في المرة الماضية؟
في هذه المحكمة
لا
نعم
منذ المحاكمة الأخيرة
إنه الرأي العام
جانغ هيون باي، رجل ثري شرير
عدد طلبات إعادة الاعتقال وطلبات العقوبة الشديدة
هل تستطيع رؤيته؟
هناك أكثر من 230،000 شخص؟
يرجى تجاهل
إنه رقم لا معنى له
محاكمة الرجوع والحبس الاحتياطي
ومن المقرر افتتاحه قريبا
في هذه المحاكمة
عندما يتم تقديم أدلة جديدة
احتمالات إدانتك مرة أخرى
أنت تعلم أنها مرتفعة، أليس كذلك؟
لدي اعتراض
إنه مجرد تخمين لا أساس له من الصحة
وكيل المدعى عليه
مخطوطة الآن
هل تهددني؟
أنا أفهم الوضع الذي يعيشه المدعي
مجرد تذكير.
وكانت الجملة الأصلية
السجن 10 سنوات وغرامة 70 مليار وون
هل تتذكر ذلك؟
ممثل المتهم!
إذا كان هناك
يصل إلى تهم الرشوة الخطيرة
إذا أضيفت
ماذا سيحدث
المدعى عليه
أن…
ماذا يعني ذلك؟
هذا أيضا
إنها ليست رشوة عادية.
موقف قاضي المحكمة العليا في هذا البلد
اعطها كرشوة
ماذا لو تم إطلاق سراحك؟
واو، هذا أمر غير مسبوق.
- ماذا!
- شرفك!
- المدعى عليه!
- نعم حضرتك!
الآن هو المتهم
على الرغم من التحذيرات
توجيهات رئيس القاضي لي للدعوى
تجاهلها جملة وتفصيلا
حسنا، أسئلة تخمينية غامضة و
ذلك السؤال المهين
نحن مستمرون
استجواب الشهود
توقف على الفور
ما الذي تخاف منه؟
أنا أحذرك
كلمة واحدة فقط
تم اعتقاله على الفور
- مفتش
- نعم حضرتك .
المحامي كانغ
- هذا
- لها...
آسف لقد فات الأوان
يا دكتور...
ماذا يحدث؟
اعتقدت أنك لن تخرج؟
هل أنت خارج؟
لم تكن هناك إجابة
اعتقدت أنك لن تخرج
كنت أعرف ذلك، ولكن…
الأمة كلها
أليست هذه محاكمة غريبة؟
اه، إلى حد ما سؤال.
حتى لو كان الأمر صعبا
يجب أن أوضح الأمر حتى لا يكون هناك أي شك.
أليس هذا صحيحاً يا رئيس المحكمة؟
اه…
أم، نعم، آه، ثم
هل ترغب في الشهادة؟
بالطبع
أليس هذا ما أتيت إلى هنا من أجله؟
حسنا، شرفك.
أنا آسف، ولكن
تطبيق الشاهد للشاهد أوه جيو جانغ
سوف أقوم بسحبه.
- نعم؟
- لها...
إلى…
هل تنسحب؟
نعم اه
لا أعرف من سيخرج
تقدم الأشخاص الثلاثة بطلبهم
كان الجميع حاضرين
أعتقد أن شخصين فقط سيكونان كافيين
آسف، شرفك.
ما هذا...
اه نعم
آسف على الإزعاج.
هيهيهي
لا
والآن بعد أن خرجنا، دعونا نشاهد من هنا.
ماذا تفعل فجأة، حقا!
لماذا تفعل ذلك، حقا...
ماذا تفعل؟
المحامي كانغ؟
لقد حضرت بمفردي، لكنهم قالوا أنني سأنسحب؟
دعونا نفكر بشكل واقعي
حتى اصطياد أوه جيو جانج
هذا مستحيل
يريد Oh Gyu-jang التستر على الأمر.
تقصد الآن؟
المحامي كانغ…
أليس هذا صحيحا؟
الجانب الأيمن
ماذا على الأرض
كيف يعمل؟
هناك بالتأكيد شيء ما هناك، سيدي الرئيس.
كانغ ديفيد
ديفيد كانغ، ذلك الشخص
أنا أخطط لشيء ما
دكتور اه طالما فيه قيمة في استخدامه.
هو الشخص الذي يتكاتف مع الجميع..
لا مفر
دكتور اه
إذا قررت أن تتخلى عنا..
ثم انتهى الأمر حقًا.
أوه لا
ها…
ثم سوف نستمر
لماذا هو موقف قاضي المحكمة العليا
دعونا أولا نرى ما إذا كان يمكن رشوته.
في الرشوة
"المال والبضائع
وكذلك المصالح العقارية الأخرى
"مطالب الناس ورغباتهم".
"يكفي لإرضاء"
"جميع الفوائد الملموسة وغير الملموسة
"تضمين"
وهذه سابقة للمحكمة العليا.
مقعد قاضي المحكمة العليا
قوية جدا
أليس هو موضوع الرغبة؟
التهرب الضريبي
إلى الاختلاس
الألفاظ اللفظية والاعتداء على الموظفين
بالإضافة إلى ذلك، هناك مدبرة منزل.
مجرم عديم الضمير حتى أنه ارتكب التحرش القسري.
موقف قاضي المحكمة العليا في هذا البلد
تاجروا بالمحاكمات مقابل الرشاوى؟
نعم، اتركه هناك
ضدي بسلاح معاد
يقولون أنها كانت محاكمة مزورة.
حتى تم رفع محاكمة الأضرار هذه؟
ما مقدار العقوبة الإضافية التي سيتم إضافتها؟
هل تخيلت ذلك من قبل أيها المدعي؟
في محكمة مفتوحة
هل تهددني؟
دون أي أساس
مع حقائق كاذبة
ماذا ستفعل إذا كان لديك أدلة؟
ما هي الأدلة التي لديك؟
بالفعل في المحكمة
تم نشر النص ذات مرة.
صحيح، حضرتك؟
أم
النص
ماذا لو كان هناك المزيد؟
أوه؟
يرجى تقديم إذا كان لديك
لا تضايق المحكمة
نعم بالطبع سأقدمها يا حضرة القاضي.
وفي نهاية هذه الجريدة اليوم.
سأقدم نصوص إضافية.
نعم؟ المحامي كانغ
حسنا، لا يوجد شيء من هذا القبيل.
هل أنت مجنون؟ ماذا ستفعل...
مخطوطة
حقا هذا هو عليه
هل تخطط لأخذ كل شيء بنفسك؟
لقد سمعت ذلك مرات عديدة
المادة 52 من القانون الجنائي
"إذا سلم من ارتكب جريمة نفسه"
"يمكن تخفيف العقوبة أو تجنبها."
كما تعلمون، المدعي.
عندما يتم الكشف عن الأدلة
ليس هناك فائدة من تسليم نفسك.
حسنا
أوه، قل لي
ثم
انتظر!
اه النوم...
أوه، النوم، انتظر، انتظر!
- نعم؟
- سأخبرك.
ماذا تقصد أيها المدعي؟
ليس انا
لقد تم اقتراحه هنا أولاً!
ماذا تقصد بذلك!
- بعد…
- أنا
اسمحوا لي أن أكون حرا
للقاضي ديفيد كانغ
قلت أنني سأسمح لك بالانتقام.
اجعل نفسك قاضيًا في المحكمة العليا
طالما قمت بذلك!
أصوات لا تشبه حتى الكلمات..
هل هذا ممكن؟
المدعي منخرط بشكل كبير في دوائر السياسة والأعمال.
أليس هو شخص مؤثر جدا؟
حتى مع من هم في السلطة
أنت تبذل قصارى جهدك، حسنًا؟
تحت…
أنا أحفر فخًا الآن
يبدو أنهم يأطرونني
هذا من البداية
إنها قصة لا يمكن إثباتها.
موقف قاضي المحكمة العليا هو وفقا للدستور.
تم ترشيحه من خلال عملية صارمة
إنه موقف مقدس.
كونها موضوع المعاملة نفسها
أنا أقول أنه من المستحيل.
المتهم الآن!
النظام الدستوري نفسه لهذا البلد!
أنت تهينني
مستحيل؟
ولكن ما هذا؟
أمنيتك مدى الحياة
لقد كنت قاضياً في المحكمة العليا، أليس كذلك؟
وذلك مقابل منصب قاضي المحكمة العليا
لقد عقدت صفقة مع المحاكمة.
هل تقصد هذا؟
من أجل المصلحة الوطنية؟
حسنا، أنا فقط
لأنه تم القبض على جانغ هيون باي
إلى شين جونغ سيوك
كنت فقط أقول ما كنت قلقة بشأنه.
لقد كان ذلك الصديق هو الذي فعل شيئًا غبيًا.
سأعطيك مقعد شين جونغ سيوك.
ذلك الصديق
إنها ليست سفينة تستحق مكانها.
شخص مثلك يذهب إلى هناك و
حاول تغييره
سأحقق ذلك
رغبتك
كيف يمكنني أن أثق بك يا دكتور؟
حسنا
كيف يمكنني أن أثق بك؟
يرجى المثول أمام المحكمة
المحكمة؟
نعم
إذا جاء الطبيب سيأتي القاضي
سوف نحافظ على الحياد على الأقل.
إذا ظهرت فقط
تطبيق الشاهد
سأعيده.
هكذا
هل ستستخدم Oh Gyu-jang كسترة واقية؟
وأنا أيضاً، حياتي كلها
تهدف إلى منصب قاضي المحكمة العليا
لقد عشت
لكن
الهدف من هذه الصفقة القذرة
إذا كان هذا هو المكان المناسب ليكون،
سوف أرفض من جانبي.
هاه، رجل بارد
لأنني أشعر بالأسف الشديد من أجلك
فقط أعطني ذلك الرجل.
ماذا؟
مثل هذه الإهانات
هل يجب علي الاستمرار في الاستماع!
توقف!
ماذا تفعل الآن!
تطبيق الشاهد للشاهد أوه جيو جانغ
مش قلت إنك انسحبت؟
عرفت الآن حقيقة الحادثة
أنا فقط أوضح الأمر، حضرة القاضي.
دكتور
من أجل المصلحة الوطنية
لقد قلت أنك ساعدت الرئيس جانج هيون باي.
بالمناسبة، أنا
لقد اكتشفت ذلك
هذا ليس كل شيء
ما هذا؟
الرئيس جانغ هيون باي
فيما يتعلق بأعمال التعدين الأرضية النادرة
وقعت مع د.
هذا عقد استشاري.
"إذا نجح العمل"
"تحويل 10% من حصة الأرباح"
10%؟ واو~
أنت مذهل
لأنه تم القبض علي في المحكمة
إلا إذا كنت رجل أعمال محاصر
وهو شرط لا يمكن تحقيقه أبدا.
10%؟ هل هذا منطقي؟
عفوا، ولكن يجب أن أسأل.
ولكن لماذا فعلت ذلك؟
المال من هذا القبيل
أنت لست في موقف مؤسف..
وراء الكواليس وجعل العالم يدور
لقد قلت أنك تعمل كمنسق، أليس كذلك؟
لا أستطيع أن أفعل هذا بعد الآن.
أعلى المسرح
لأنك أتيت
دكتور بلا أدنى شك.
يرجى توضيح ذلك
يا دكتور هل هذا صحيح؟
حتى يتمكن الناس من الفهم
حتى تتمكن من فهم
من فضلك قل لي شيئا واحدا
مقابل منصب قاضي المحكمة العليا
هل صحيح أنك عقدت صفقة؟
من فضلك قل لي شيئا واحدا
أمي
لماذا أردت أن أصبح قاضيًا في المحكمة العليا؟
كان هناك سبب في البداية
- ها…
- في مرحلة ما
أعتقد أنني نسيت
مثل أحمق
ها…
الجميع في مقاعدهم
من فضلك قف
الجانب الأيمن
كيف حدث هذا؟
لقد مر وقت طويل يا ميونغ هون أوبا.
نعم، لقد مضى وقت طويل.
جيونج إن آه
أوه، إذن ما هذا؟
نسخة إضافية
- اه...
- في المقام الأول
دكتور يا عالم
أنت لم تعلم حتى أن ابنتك كانت تسجلك؟
هذا أمر لا يصدق
هذا هو الوضع حيث لا يمكن الوثوق بأحد.
أولاً، دعونا نلقي نظرة على الوضع في الموقع.
اه...
لقد انتهيت.
- هذا الوغد...
- كيف، كيف، كيف، كيف...
مفتش، مفتش، مفتش!
هذا هو ما يحدث الآن, الآن
هذا هو
- من هو 이리 당당해؟
- إلى ماذا تنظر؟
هل أنت بخير؟
نعم
لقد اجتهدت يا أخي.
هذه ليست غمزة
إنها العادة...
ماذا؟
شين جونغ سيوك العالم
هل تعتقد أن الأمر سينتهي هكذا؟
طفل…
آه…
كنت خائفة
أحتاج إلى بعض الممارسة.
الأخبار يجب أن تخرج
- ماذا؟
- أنت ابن العاهرة.
أنت ابن العاهرة
حسنا
هل هذا صحيح؟
- من فضلك قل شيئا واحدا فقط.
- هل تعترف بذلك؟
كانغ ديفيد!
واو، أنا مندهش.
مهلا ماذا...
و!
لقد عاد الفطر!
آه، انها مجرد مثل قبل!
لقد اشتقت لك كثيرا، مكتبنا ~
هل هو جيد؟
أوه، هذا حقا أكثر من اللازم، هاه؟
إذا أمكن، انتقل إلى غرفة مشمسة.
اسمحوا لي أن تحريكه
لماذا تهتم بالذهاب إلى هذا المكان الممل مرة أخرى...
لماذا يجب أن أذهب لرؤية الرئيس التنفيذي؟
لأنني سأتجسس
من فضلك قم بتحريك غرفتي.
أوه، من فضلك توقف عن الحديث عن ذلك.
كم مرة قلت لك هذا؟
أنت لا تحب ذلك؟ سأستمر في الحياة اليومية؟
انتشر إلى الأبد؟
- اه
- اه! حقا يو نان هي، حقا
مرحبا
- المحامي كانغ!
- أوه؟
يا
لقد مر وقت طويل منذ أن أتيت إلى هذه الغرفة
مريح، هاه؟
هذا صحيح! لكن
أغراض المحامي كانغ لم تصل.
أوه حقًا؟
قررت استخدام غرفة أخرى
- اه، أين؟
- أم هناك.
أعلى بكثير
المحامي كانغ
نعم
كنت آسف
ما هذا؟
أوه، هذا...
بصراحة، دكتور أوه كيو جانج
عندما يتم سحب طلب الشاهد فجأة
كان لدي شكوك
أتساءل عما إذا كان هناك نوع من التسوية وراء الكواليس ...
أوه، ما هو الجحيم لي
متى ستصدق، بيون بارك؟
وكان من الطبيعي أن أعتقد ذلك.
حتى اليوم السابق للمحاكمة
بدا المحامي كانغ قلقا.
مهلا، هذا أنا...
هذا صحيح، أنا واثق من الفوز
ها ~ لا يبدو أنني كنت هناك أيضًا.
- كيف حالك؟
- نعم.
شخص يتحدث كثيرا
إذا كنت هادئا لبضعة أيام
سيكون الأمر غريبا، أليس كذلك؟
أوه! بديل
كم مرة أقول هذا
إذا كنت لا تفهم، احفظه.
سوف نفوز بالتأكيد
إذا كانت معركة خاسرة في البداية
أنا لم أبدأ حتى
هل تفهم!
نعم!
الآن، لإحياء ذكرى عودتنا
أنا ذاهب إلى تونجين سوندايجوك.
- تمام!
- أوه!
الأجر الهولندي، الأجر الهولندي، الأجر الهولندي
حساء المثلجات هو أجر هولندي
ها!
لقد عدت
- لقد عدت.
اخرج إلى الأمام، من فضلك!
مهلا، ابتعد عن الطريق، من فضلك
العدالة شين
بعد التحقيق اليوم
يقولون أنه سيتم طلب مذكرة اعتقال.
هل تعلم؟
لقد فعلت كل ذلك من أجل البلاد.
بصفته قاضيًا حاليًا في المحكمة العليا
كمحتال معتاد وشريك
لقد تم التحقيق معي.
ألا تخجل؟
فقط قل شيئًا واحدًا!
كنت أظنه طفلاً..
في النهاية
لقد تجنبت الاعتقال.
الأصدقاء الذين ما زالوا يحبونني
لأنه يبقى
اه
اترك أمتعتك خلفك
سأرسلها لك من خلال السكرتير سيو.
نعم نعم
أم…
شكرا لك
الأب
لماذا لم تشك في ذلك؟
أن ديفيد كانغ سيخرج بهذه الطريقة
لم يكن هناك حتى واحد
الشخص الذي رفض عرضي
على مدى السنوات ال 20 الماضية
لم يكن هناك شخص واحد
جيونج إن آه
أنت
لقد بدا مثلي تمامًا
أحسنت
ها…
ها، نعم، هذا هو
هل هذا يواجه الجنوب الشرقي؟
هذا هو المكان الذي يجب أن أكون فيه
الآن يبدأ مرة أخرى
كنقطة انطلاق على هذا الطريق
وحتى النهاية أنا...
- تحت...
- المحامي كانغ
نعم، الوزير كيم.
محامو الإدارة الجدد
لديك اجتماع
اجتماع
يجب أن أذهب إلى الاجتماع
هل يمكنك أن تخبرني مرة أخرى؟
- نعم؟
- أي لقاء؟
اجتماع الإدارة الجديد...
الإدارة
هل أنت هنا بجانب النهر؟
اه اه
انضم إلينا أيضًا المحامي وو.
لقد عملت بجد هذه المرة
مهلا ماذا فعلت...
يرجى الاعتناء بي
اه، نعم، الجانب الأيمن
سأعمل بجد
هكذا ينبغي أن يكون
الآن
نحن في O&Partners
سوف تولد من جديد
عدم ممارسة الضغط والتعامل في الغرف الخلفية.
مع أفضل المهارات القانونية فقط
تنافسية
سوف ننمو لنصبح شركة محاماة ذات مستوى عالمي.
الآن
يرجى من الجميع توحيد الجهود
نعم
اه...
الآن
ثم لنبدأ بالقضايا الملحة.
هل ترغب في التحدث؟
المحامي وو
هناك قضية مرفوعة من Baekseung.
نعم، اه، كما ترون في المقدمة.
حادثة بيلتون الكيميائية
بغض النظر عما يحدث في هذه الحالة
علينا أن نتولى المسؤولية
دعونا ننشئ فريق عمل لاستراتيجية التقاضي.
إذا كانت شركة بيلتون كيميكال
أليست هذه حادثة الحفاضات السامة؟
يرجى توخي الحذر عند استخدام المصطلحات.
هل يجب أن نلقي نظرة؟ نعم
ليست سامة
إنه منتج صديق للبيئة
كأثر جانبي، الأطفال
أليست هذه حالة وفاة وإصابة؟
بعض المستخدمين لديهم دساتير غير عادية
كانت هناك حالات سوء التكيف.
السببية العلمية هي
لم يتم الكشف عن كل شيء بعد
اه، حتى في أمريكا
سمعت أن الدعوى قد بدأت.
آه، أمريكا
أكثر بكثير منا
يستغرق وقتا طويلا
لأول مرة في كوريا
بمجرد حصولك على قرار الفصل،
حادثة أمريكية أيضاً
هل يمكننا تولي الأمر؟
هذا صحيح
الآن
المحامي كوون
مجموعة ودية من الخبراء
تأمينه.
المحامي يو
تطوير استراتيجية العلاقات الإعلامية الأولية
- نعم
- أم
والمحامي كانغ
اه، من فضلك قم بتصميم هيكل المحاكمة.
ليس في الأماكن الصاخبة
محكمة أصغر ستكون أفضل، أليس كذلك؟
قبل أن يتجمع الضحايا
نحن أولا
دعوى إثبات عدم وجود الدين
ماذا عن رفعه؟
هذه استراتيجية جيدة جدًا.
أليس هذا صحيحاً بجانب النهر؟
اه ~
اه اه...
طفل…
هاه، المحامي كانغ!
إذا قمت بذلك بشكل خاطئ، فسوف تؤذي ظهرك.
- هل أنت هنا؟ المحامي كانغ
- هاه؟ واو، المحامي كانغ!
أنا مندهش
- لقد كان بعض الوقت!
- نعم
الجميع كان هناك؟
أوه، أنا حزين، حقا.
أصبح مسؤولا تنفيذيا
من الصعب رؤيتك ولو لمرة واحدة
لماذا؟
أعتقد أن الجميع افتقدني~
أفتقدك كثيرا
أرى القطط الضالة كل يوم
ماذا لو كنت لا تستطيع رؤيته؟
أنا فضولي، ماذا تفعل؟
مهلا ~ إنها قطة ضالة!
لا، من هو القط الضال في هذا الفريق؟
ومع ذلك، فإن بيانات الدعوى مسؤولية المنتج
لماذا تبحث؟
حسناً، حادثة الحفاضات السامة.
هذا ليس الوقت المناسب لي
- هاه؟
- يا إلهي نحن
الخدمة القانونية الصادرة
لأن هناك بلدة صغيرة؟
هناك طفلان في المستشفى هناك.
انه في حالة حرجة
العائلة متمسكة بنا
أنت فقط تبكي
أوه حقا
كم يؤلمني قلبي...
إنها مادة جديدة صديقة للبيئة.
أعلنوا ذلك أيها الأشرار
يا أخت!
لقد وجدت للتو مقالة أمريكية
أوه، حقا؟
انتظر لحظة
في ولاية ميسوري
يقولون أن الدعوى قد بدأت
- هاه…
- اه؟
وما زالوا يفعلون ذلك بنفس الطريقة
من اليوم فصاعدا، أعمل ساعات إضافية كل يوم.
بسبب تلك الحادثة
هذا بالنسبة لنا
إنها فرصة عظيمة.
آه، غونغبيون حقًا...
مهلا، هل تريد مني نقله؟
إذا كنت تواجه صعوبة، أخبرني، سأنقلك.
حقًا؟
مهلا
انه الإدارة.
المحامي كانغ
- أنا…
- الأطفال هنا...
نعم
أنا أتعثر في هذا هنا أيضًا.
مع أطفالنا
هل الأعراض هي نفسها الآن؟
- تحت...
- نعم
- شكرا جزيلا على كلامك.
لا بأس
لماذا؟ لقد كانت رغبتك، وسوف أقوم بنقلها.
آه، هؤلاء الأشرار، حقا.
أعتقد أنني وقعت في الحب معك
مع نانهي ويونغسيل
بفرح
من الممتع العمل معًا
مهلا، ولكن اسم نانهي هو
هل يخرج أولا؟
نعم؟
لا، فقط، فقط...
فقط اذهب، أبجديًا، نعم
مهلا، هوانغ جون وو! ألا تعمل؟
لا بد لي من العمل
يبدو وكأنه الترتيب الأبجدي.
الآن وجدنا هذا
وأنا أقول نفس الشيء هنا
قال المحامي بارك من قبل
أعتقد أنه يعمل كما قلت.
أوف…
ما هو أكثر أهمية من ذلك
هل يمكنك الفوز؟
أنت لا تسأل، أنت
ماذا؟
ما هي الحقيقة
أليس هذا مهم؟
كل ما عليك فعله هو الفوز
ماذا يحدث؟
إذا تحدثنا عن العمل، فإننا نتحدث عنه في المكتب.
لا، أنا بخير
ألا تشربه؟
هل قلت ذلك في ذلك الوقت؟
في الحقيقة 99%
إذا كانت هناك كذبة واحدة فقط
لا يستطيع الناس معرفة الفرق
نعم فعلت.
هل تتذكر عندما ذهبنا إلى جانجنيونج؟
آه…
زيت السمك
متى حدث ذلك فجأة؟
تحدثنا عن ذلك أثناء الشرب في ذلك الوقت.
اللحظة الأكثر إحراجا في حياتي
لقد فاتتك المركز الأول في المدرسة مرة واحدة فقط
بكيت أمام الأطفال.
كنت هكذا
حتى أنني اقترضت المال
تقديم هدية لمن يعجبك
لقد اعترفت، لكني تعرضت للتوبيخ الشديد
جيمين بانج
ما الذي تتحدث عنه؟
هل ستكون هذه مقدمة جيدة؟
كيف
قال جيبوم يو ذلك
هل كان من الممكن أن تخدعني؟
أنت، أنا
هل تتذكر جيمين؟
مهلا، ماذا، هل أنت بانغ بانغ مين؟
نعم حبك الأول
ما هو الحب الأول أيها الوغد؟
لقد أحبني
أنا لست كذلك
أنا لست جيدًا، لا، لا
أوه، حقا؟
أنت
اشتريت له هدية عيد ميلاد.
بينما يتمني لي
30 ألف وون من الأموال المقترضة
لم تسددها لأنك لم تسددها؟
معرفة تلك القصة
لا يوجد سوى أنت في هذا العالم
هل يهم؟
ههههههههه…
إذا لم أكن قد خدعت في ذلك الوقت
لم يكن لديك فرصة أبدا
فرصة للتخلص من والدك
إنها مجرد قصة من الماضي
هل ستفعل ذلك؟
بدلا من ذلك
نتحدث عن المستقبل
لن يكون أكثر إنتاجية؟
تحت…
أنا أعلم
سوف أقع في الحب
أنا أفهم
هل يجب أن أقول آسف؟
لن تصدق ذلك إذا حاولت
لكن أخي
انا بحاجة الى أخي
ها، مهلا…
أنا جاد في هذا الشأن
أنا
اه و
أريد أن أنموها لتصبح شركة ذات مستوى عالمي.
للقيام بذلك، قوتي وحدها ليست كافية.
إذا كنت تريد
يمكنني أيضًا أن أعطيك منصب ممثل مشارك.
بسبب حادثة بيلتون كيميكال
أنا أتخذ الخطوة الأولى
قررنا أيضًا إنشاء شركة أمريكية.
دعنا نذهب إلى العالم معي
هاه؟
تحت…
- نعم، بيون بارك.
- المحامي كانغ
يجب أن تكون مشغولا
هل يمكن أن تعطيني لحظة من فضلك؟
لماذا ؟ ماذا يحدث هنا؟
والدي
قال لي أن أحضر بعضًا معي.
والدا بارك بيون؟
طفل…
جميعاً، لا تتوتروا وتعالوا...
جاء، جاء
اه، جاء، جاء، جاء، جاء
هاه؟ الجميع كان هناك؟
- المحامي كانغ!
- يا إلهي، يا لها من مفاجأة!
المحامي كانغ
اجلس بسرعة، اجلس بسرعة
- أوه، ماذا يحدث؟
- مهلا، ما هو؟ ماذا جرى؟
لماذا، لماذا؟
ما هو، ما هو؟
عيد ميلاد سعيد
- عيد ميلاد سعيد…
- أليس عيد ميلادي؟
- انفخ أولاً، انفخ أولاً.
- أولا، تفجيره أولا.
- صب هذا بسرعة.
- انتفاخ.
- صبها!
- اسكبه أولاً!
أسرع، أسرع
- "بعد"
- انتفاخ.
- صبها!
- "بعد"
هاه~
شكرا لك، المحامي كانغ.
اه لماذا لماذا لماذا لماذا لماذا لماذا ...
لماذا، لماذا، لماذا تفعل هذا فجأة؟
أنت المتبرع لعائلتنا.
منذ 15 عاما
محاكمة الإفلاس
طفل، طفل، ذلك
يا إلهي، هذا كل شيء
على مستوى العمل فقط..
أريد أن أقول شكرا لوالدي
هل تعرف كم كان الأمر مجنونا؟
شكرا لك
"لأن هناك شخص عظيم مثلك"
"كنا قادرين على العيش بشكل جيد"
"شكرًا لك أيها القاضي".
ط ط ط، أنا متأثرة جدا
الآن، صفق، صفق!
- التصفيق!
- حبيبي، لا تفعل ذلك، لا تفعل ذلك، أنا...
مهلا، أنا لست قاضيا بعد الآن
أنا لست هذا الشخص العظيم
أنا مجرد إنسان لا يعرف إلا نفسي
نعم والآن
"الآن"...
"لا"
"لماذا اسم القاضي داود؟"
"القاضي"
'للعاجزين
"القتال مع جالوت"
"هذا هو نوع الشخص الذي هو عليه."
"قبل والآن"
تعال للتفكير في الأمر، أرى ذلك يا ديفيد.
ومن أعطاك هذا الاسم؟
إدارة هذا أمر مهم أيضا، ولكن
نحن أولا
الشخص الذي تحتاج إلى مهاجمته هو
بهذه الطريقة
لا يزال في اجتماع الضحايا
لا تشارك بنشاط
اختر واتصل بالآباء المعتدلين
افصل نفسك عن القوى المتطرفة
يشهد لصالحنا
بشرط ذلك
التعويض المناسب
يتم دفعها مقدما.
على وشك الإفلاس بسبب فواتير المستشفى
لأنهم من عائلات الطبقة الثانية الدنيا.
احتمال قبول صفقتنا هو
عالية جدا
الآن
لماذا؟ ضفة النهر
"عصابة إيتيوم"
"مين هارين"
ماذا تفعل، هيه!
يجون
"كيم يي جون"
"يون سايبوم"
ماذا تفعل؟ أوقفه.
آه! الآن، انتظر، آه، آه، آه ...
"سونغميرينا"
كل شيء جيد
وجوه هؤلاء الأطفال
دعونا مشاهدته مرة واحدة والمضي قدما.
الجميع
بعض الأطفال لديهم حياة
عليك أن تعرف إذا كنت في العمل.
المحامي كانغ
يوما ما
أسماء هؤلاء الأطفال هي
سوف يصبح قانونا
حتى لا يتكرر هذا مرة أخرى
هاه؟
نعم
ها…
دعونا نستمر
نعم أنا
سأستمر
ماذا عن أمريكا؟
ماذا يعني ذلك؟
هل تقول أنني لا أستطيع القيام بحادثة الحفاضة؟
لماذا؟ ولم لا؟
الشركاء والشركاء
لأنني سأمثل الجانب الآخر.
بيلتون كيميكال؟
لم أستطع أن أصدق ذلك...
المحامي كانغ
أنت مسؤول تنفيذي.
حسنًا، كيف لا توجد طريقة؟
انظر إلي
هل تحاول إيجاد طريقة للفوز؟
قبل أن يتجمع المزيد من الضحايا
بشكل استباقي
هل حقا سوف تفعل ذلك؟
لا، المحامي كانغ أيضاً.
لقد كان دفاعاً عاماً.
هل نسيت كل شيء بالفعل؟
لا، لقد انتهينا منه.
إذا قلت أنك تريد أن تفعل ذلك
هل ستقوم بتفكيكها؟ هل نقطع كل شيء؟
جيونج، جيونج، هل أنت متأكد؟
آه، المحامي كانغ!
نحن
من الآن فصاعدا
أنا مستقل
نعم؟
ما هذا؟
ربما
هل تقوم بإنشاء شركة محاماة ذات مصلحة عامة؟
حقًا؟
من فعل ذلك؟
إنه لا يستحق المال حتى
- نعم؟
- أنا في العالم
ما الذي تكرهه أكثر؟
هوجو؟
سأكون عاهرة
أنا في هذا العالم
الأشخاص الذين تم اعتقالهم ظلما
اجمع كل شيء
لمن تجاهلهم
سأظهر لك الحق
الانعكاس هو
ليس بالكلمات
ويجب أن يتم ذلك نقدا
واو…
فإذا نظرنا إلى كل شخص على حدة،
الضحايا الذين ليس لديهم المال
مائة وألف شخص
إذا اجتمع 10000 شخص، المليارات
هؤلاء عملاء تبلغ قيمة قضاياهم عشرات المليارات من الدولارات.
أشعر بالظلم
نيابة عن أولئك الذين تعرضوا للتخويف
وبهذا النجاح مكافأة
نحن ذاهبون لبناء مبنى
بجوار هذا المبنى
أعلى!
لقد تم انتهاك حق هذا المبنى في التعرض لأشعة الشمس!
أتمنى أن ينمو الفطر جيدًا!
احزموا حقائبكم جميعاً.
أحتاج إلى استدعاء التنين.
- خادم
- العين بالعين!
تحت…
عزيزتي، هل تحزمين أمتعتك مرة أخرى؟
اتبعني، هوانج جون وو
هوانج جون وو، اتبعني!
لا
لقد قمت للتو بتفريغ حقائبي، فلماذا حزمها مرة أخرى؟
"شركة المحاماة "العين بالعين""
سمعت أن الأمر ليس مثل إعادة كتابة الأشخاص.
- انتظر دقيقة.
- يا بلدي!
- مهلا، انتظر لحظة.
- اه...
- لا...
- أوه، ماذا ستفعل أيضًا؟
- واو...
- بطاقة العمل، بطاقة العمل
هذا كانغ ديفيد
مرحبًا، هذا ديفيد كانغ.
آه، هذا ديفيد كانغ.
أوه، إذا كنت في حاجة إليها
الرجاء الاتصال بي
- نعم
- العين بالعين!
هذا هو المحامي ديفيد كانغ!
المدعى عليه
ليس هناك المزيد للقيام به، أليس كذلك؟
- تنتهي المحاكمة.
- القاضي، القاضي!
في فصل الشتاء القاسي
آه، إذا طلبت مني مغادرة المنزل دون قيد أو شرط...
في العالم
هناك أناس يخسرون دائمًا
لا، إنها مساكن عامة مستأجرة.
لقد فاتني تلك الوثيقة ...
بغض النظر عن مدى صعوبة محاولتك
القتال مع العالم
الناس الذين يكافحون
انتهت الحجة
سأنطق الحكم.
تاريخ النطق بالحكم هو...
انتظر لحظة
عزيزي القاضي،
الجو بارد. شكرا لك على عملك الشاق.
عين للتو
هؤلاء هم ممثلو المدعى عليه.
هل أنت ممثل المتهم؟
هذا صحيح
يرجى استئناف الحجة.
هناك دفاع عام بجانب هؤلاء الناس.
حتى لو خسرت
لنخسر معا